[hareketli müzik] Microsoft 365
Copilot'ın en iyi deneyimi sunmasına
ne yardımcı olur? Her şey, Copilot'ın
tüm potansiyelini ortaya çıkarmak
üzere tasarlanmış, özenle seçilmiş ve
önceliklendirilmiş kiracı
yapılandırmalarından oluşan bir seti
içeren iyileştirilmiş bir
yapılandırmayla başlar.
Bunlar arasında web aramasını açma,
Teams toplantı dökümünü etkinleştirme,
Copilot'ı Windows görev çubuğuna
sabitleme, kullanıcıların desteklenen
bir güncelleştirme kanalında
olduğundan emin olma ve geri bildirim
ve günlük dosyalarını etkinleştirme
gibi ayarlar yer almaktadır.
Bununla birlikte, İyileştirilmiş
sekmesindeki ayarlar, Copilot'ın
yüksek kaliteli ve ilgili yanıtlar
oluşturabilmesi için doğru verilere,
yeteneklere ve sinyallere
erişebilmesini sağlar.
Yöneticiler için bu ayarlar, basit
birer açma-kapama düğmesinden çok daha
fazlasıdır.
Bunlar, başarılı bir Copilot kullanıma
alma sürecinin temelidir.
Doğru yapılandırma, kurum genelinde
daha yaygın kullanım, daha yüksek
kullanıcı memnuniyeti ve daha güçlü
verimlilik elde edilmesini sağlar.
Ayrıca uyumluluğu sağlamaya yardımcı
olur, yönetişimi iyileştirir ve kiracı
sağlığı ile yapılandırma
eksikliklerine ilişkin görünürlük
sağlar.
Basitçe söylemek gerekirse, kiracınız
ideal yapıya ne kadar yakınsa, Copilot
da kurumunuz genelinde o kadar fazla
değer yaratır.
Başlamak için Microsoft 365 yönetim
merkezine gidin, Copilot'ı ve ardından
Ayarlar seçeneklerini seçin.
Buradan İyileştir sekmesini kullanarak
önerilen öncelikli ayarları gözden
geçirin.
Bu merkezi deneyim, kiracı
yapılandırmanızı iyileştirmek için
neleri etkinleştirmeniz ve hangi
adımları atmanız gerektiğini hızlı bir
şekilde belirlemenize yardımcı olur.
Akıllı bir şekilde yapılandırın;
Copilot daha akıllı çalışarak tüm
kuruluşunuzun her gün yapay zekadan
daha fazla değer elde etmesine
yardımcı olur.
[hareketli müzik]